Advertise your product or brand here
contact www.OpenSubtitles.org today
.Êóãåá íÇÝÊì
"ãÇÐÇ ÊÊæÞÚ ¿"
"Åäåñã ãõÊæÍÔíä"
ÇáÈÚÖ íÓÑÞõæä ÚäÒÉ
.ãä äÕíÈ ÃÎÑíä
æ ÞÈá Ãä ÊÚÑÝ åÐÇ, íÞæãõæä
.ÈÊóãÒíÞ ÈóÚÖåã Åáì ÃÔáÇÁ
áã ÃÑì ÈÑÈÑíä íÝÚáæä
.ÔóíÁ ßåÐÇ
áã ÃÑì ÔíÁ ßåÐÇ ÍÊì
.ØóæÇá ÍíÇÊì
Åáì Ãì ãÏì ÅÞÊóÑÈÊ ¿
.ÇáÞõÑÈ ÇáÐí Ãì ÑÌá ÓíÃÎõÐå -
.íóÌÈ ÚáíäÇ ÇáÚæÏÉ Åáì ÇáÌÏÇÑ -
åá ÇáãæÊì íõÎíÝõæäß ¿
.ÇáÃæÇãÑ áóäÇ åì ÊÊÈÚ ÇáÈÑÈÑíä
áÞÏ ÊÊÈÚäÇåã, Åäåõã íõÑíÏæä
.ÊóÑæÚíäÇ áÇ ÃßËÑ
ÃáÇ ÊÚÊÞÏ Ãäåõ áä íóÓÃáäÇ
ßíÝ ãÇÊæÇ ¿
.ÚõÜÏ Åáì ÍÕÇäß
ãåãÇ ßÇä ãÇÝÚáõæå Èåã
.ÞÏ íÝÚáõæå ÈäÇ
!áÞÏ ÞÊáæÇ ÍÊì ÇáÃØÝÇá
.åÐÇ ÃãÑ ÌíÏ ÃääÇ áÓäÇ ÈÃØÝÇá
.Åä ÃÑÏÊ ÇáåÑæÈ Åáì ÇáÌäæÈ, ÝÅåÑÈ
.ÈÇáØÈÚ ÓæÝ íÚÊÈÑæß åÇÑÈ ÈÇáäÓÈÉ áåõã
.Åä áã ÃãÓößß ÃæáÇð
.... ÚõÜÏ Åáì ÍÕÇäß
.æ áä ÃÞæáåÇ ãÑÉ ÃÎÑì ...
ÑÌÇáß ÇáãæÊì íÈÏæ Ãäåõã
.äóÞáæÇ ÇáãõÚÓßÑ
.áÞÏ ßÇäæÇ åõäÇ
.ÃäÙÑ Åáì Ãíä ÅÊÌåæÇ
ãÇ åÐÇ ¿
... Åäåõ
ÇáÍáÞÉ ÇáÃæáì ãä ãõÓáÓá
( ÕÜÜÜÑÇÚ ÇáÜÚÜÑæÔ )
"Êäæíå åÇã: ÇáãõÓáÓá ááßÈÇÑ ÝÞØ"
ÊÜãÊ ÇáÊÑÌãÉ ÈÜæÇÓØÉ
{\move(10,10,190,230,100,400)\fad(0,1000)\fscx25\fscy25\t(0,6000,\fscx125\fscy125)\c&H000000&\3c&H00FFFF&}Mesho_Kimi & KiLLeR SpIDeR
"ãÔÇåÏÉ ãõãÊÚÉ"
ÇáÍáÞÉ ÈÚäæÇä
"ÇáÜÔÜÊÇÁ ÞÜÜÇÏã"
.åíøÇ Þã ÈåÇ, æÇáÏß íõÔÇåÏß
.æ æÇáÏÊß
.Úóãá ÑÇÆÚ ßÇáÚÇÏÉ, ÃÍÓäÊö ÕäíÚ
.ÔõßÑÇð áßö
áÞÏ ÃÍÈÈÊõ Êáßó ÇáÊÝÇÕíá ÇáÊì
.ÊóãäßÊö ãä æÖÚåÇ Ýì ÇáÒæÇíÉ
!Ìãíá ÌöÏÇð
... ÇáÎíÇØÉ åÐå
Ãì ãäßõã ßÇä íõÕíÈ ÇáåÏÝ
ÚäÏ ÚÔÑÉ ¿
.(ÅÓÊãÑ Ýì ÇáÊÏÑíÈ íÇ (ÈÑÇä
.åíøÇ
.(áÇ ÊñÝßÑ ßËíÑÇð íÇ (ÈÑÇä
... ÃÑÎì ÐÑÇÚ ÞæÓß
,ÃÓóÑÚ íÇ (ÈÑÇä), ÃÓóÑÚ
!(ÃíõåÇ ÇááæÑÏ (ÓÊÇÑß
... ÓóíÏÊì
... ÇáÍÑÇÓ ÞÏ ÑßÈæÇ Åáì ÇáÊáÇá
áÞÏ ÃãÓóßæÇ ÈöåÇÑÈ ãä
.ÇáÍöÑÇÓÉ ÇááíáÉ
ÃãÑ ÇáÝÊíÉ ÈÃä íÃÎÐæÇ
.ÓÑÇÌ ÃÍÕäÊåöã
åá Úáíßó ÝÚá åÐÇ ¿
.(áÞÏ ÃÞÓã íãíäÇð íÇ (ßÇÊ
.ÇáÞÇäæä åõæ ÇáÞÇäæä íÇÓíÏÊì
.ÃÎÈÑ (ÈÑÇä) Ãäå ÞÇÏã åõæ ÇáÃÎÑ
... (äíÏ)
Ðæ ÇáÚÔÑÉ ÓäæÇÊ ÕÛíÑ ÌÏÇð
.ßóí íÑì ÃÔíÇÁ ßåÐå
.Åäåõ áä íßõæä ÝÊì ÕÛíÑ ááÃÈÏ
.æ ÇáÔÊÇÁ ÞÇÏã
.áÇÏ) ÅÐåÈ ááÎáÝ æ ÃÍÖöÑ ÇáÈÞíÉ)
"ãæÊì ÃÍíÇÁ"
"áÞÏ ÑÃíÊ "ÇáãæÊì ÇáÃÍíÇÁ
"ÇáãæÊì ÇáÃÍíÇÁ"
.ÇáãæÊì ÇáÃÍíÇÁ" áÞÏ ÑÃíÊåõã"
.ÃÚÑÝ Ãääì ÃÎáÝÊ ÈÞÓãí
.æ ÃÚÑÝ Ãääì åÇÑÈ
ßÇä íÌÈ Úáì ÇáÚæÏÉ Åáì ÇáÌÏÇÑ
.... æ ÊÍÐíÑåõã æ áßöä
.ÑÃíÊ ãÇ ÑÃíÊå
I saw the White Walkers.
.ÇáäÇÓ íÌÈ Ãä ÊÚÑÝ
... Åä ÅÓÊØÚÊ ÇáÊÍÏË Åáì ÚÇÆáÊì
.ÃÎÈÑåõã Ãääì ßäÊ ÌÈÇä
.æ ÃÎÈÑåõã Ãääì ÂÓöÝ
.ÓÇãöÍäì íÇãæáÇí
... (ÈÅÓã (ÑæÈÑÊ) ãä ÈíÊ (ÇáÈÇÑËíæä
... ÇáÃæá ãä ÅÓãå -
.áÇ ÊäÙÑ ÈÚíÏÇð -
... ãóáß ÇáÜ "ÇäÏÇáÓ" æ ÇáÑÌÇá ÇáÃæÇÆá
.æÇáÏß ÓíÚÑÝ Åä áã ÊÝÚá
.ÑÈ ÇáããÇáß ÇáÓÈÚÉ æ ÍÇãì ÇáÚÇáã ...
... (ÇäÇ (ÅíÏÇÑÏ) ãä ÈíÊ Âá (ÓÊÇÑß
.ãóáß "æíäÊÑ ÝÇá" æ ÃãíÑ ÇáÓõÌæä Ýì ÇáÔãÇá
.ÃÞæá åÐÇ ÇáßáÇã áß ßí ÊãæÊ
.ÃÍÓäÊ ÕäíÚÇð
ÃäÊó ÊÝåã áãÇÐÇ ÞõãÊ ÈåÐÇ ¿
.Ìæä) ÞÇá Ãäåõ ßÇä åÇÑÈ)
æ áßöä ÇÊÝåã áãÇÐÇ ßÇä Úáì ÞÊáåõ ¿
"ØÑíÞÊäÇ åì ÇáØÑíÞÉ ÇáÞÏíãÉ¿"
... ÇáÑÌá ÇáÐí íÞæá åÐå ÇáßáãÇÊ
.íäÈÛì Ãä íõÍÑß ÇáÓíÝ ...
åá åÐå ÍÞíÞÉ Ãäå ÑÃì "ÇáãæÊì ÇáÃÍíÇÁ" ¿
.ÇáãæÊì ÇáÃÍíÇÁ" ÅÎÊÝæÇ ãõäÐ ÂáÇÝ ÇáÓäíä"
ÅÐä ßÇä íßÐÈ ¿
.ÇáãóÌäæä íÑì ãÇ íõÍÈ Ãä íÑÇå
ãÇ åÐÇ ¿
ÂÓÏ ÇáÌÈÇá ¿
áÇ íõæÌÏ ÂÓæÏ ÌÈÇá Ýì
.åÐå ÇáÛÇÈÇÊ
.Åäå ÛÑíÈ ÌÏÇð
.Åäåõ ÐÆÈ ãÇÓí
.æÍÔ ÞÏíã Þæì ÌÏÇð
áÇ íæÌÏ åõäÇß ÐÆÇÈ ãÇÓíÉ
.ÌóäæÈ ÇáÌÏÇÑ
.ÇáÃä åõäÇß ÎãÓÉ
åá ÊõÑíÏ ÇáÃãÓÇß ÈåÇ ¿
Ãíä ÓíÐåÈæä ¿
.æÇáÏÊåõã ãíÊå
.Åäåõã áÇ íäÊãæä åõäÇ
.ÇáÃÝÖá ãíÊÉ ÓÑíÚÉ áåõã
.Åäåõã áä íÚíÔæä ÈÏæä Åãåõã
åÐÇ ÕÍíÍ, ÃÚØäì ÅíÇå -
.áÇ -
.ÃÈÚöÏ äÕáß ÈÚíÏÇð
ÇäÇ ÃÎÐ ÇáÃæÇãÑ ãä æÇáÏß
.æ áíÓó ãöäß
ÃÑÌæß íÇ ÃÈì -
.(ÃäÇ ÂÓÝ íÇ (ÈÑÇä -
ãæáÇì (ÓÊÇÑß) ¿
.Åäåõã ÎãÓÉ ÌöÑÇÁ
æÇÍÏ áßõá ØÝá
.(ãä ÃæáÇÏ (ÓÊÇÑß
.ÇáÐÆÇÈ ÇáãÇÓíÉ ÓÊßñæä ÑãÒ áãäÒáß
.áÞÏ ÃÑÏ ÇáÍÕæá Úáíåöã
... ÓæÝ ÊõÏÑÈåã ÈäÝÓß
.æ ÓÊØöÚöãåõã ÈäÝÓß
.æ Åä ãÇÊæÇ ÓÊÏÝäåõã ÈäÝÓß
ãÇÐÇ Úäß ¿
.(ÇäÇ áÓÊõ ãä Âá (ÓÊÇÑß
.ÅÑßÈ
ãÇ ÇáÃãÑ ¿
.ÃÎÑ ÇáÖÚÝÇÁ, åÐÇ áßó ÃíõåÇ ÇáËáÌì
(ãóãáßÉ (áÇäÏíäÌ
"ÚÇÕãÉ ÇáãóãáßÇÊ ÇáÓÈÚ"
ßÃÎ áß, ÃÔÚõÑ Ãäå ãä æÇÌÈì
.Ãä ÃÍÐÑßö
.ÃäÊí ÊÞáÞíä ßËíÑÇð
ÈÏÃ Ýì ÇáÙõåæÑ Úáíßö -
!æ ÃäÊó ÊÞáÞ Úáì ßá ÔíÁ -
ÚäÏãÇ ßäÇ Ýì ÇáÓÇÈÚÉ ãä ÚõãÑäÇ
... (ÚöäÏãÇ ÞÝÒÊ ÃäÊó ãä Úáì ÇáãäÍÏÑ Ýì ÕõÎæÑ (ßÇÓÊÑáì
.ãä Úáì ÈÚÏ 100 ÞÏã ãä ÇáãÇÁ
.æ ÃäÊó áã ÊÎÇÝ ÃÈÏÇð
áã íßä åõäÇß ÔíÁ ÃÎÇÝ ãäåõ
.ÍÊì ÃÎÈÑÊì æÇáÏäÇ
... (äÍäõ ãä Âá (áÇäíÓÊÑ
.Âá (áÇ äÓÊÑ) áÇ íÊÕÑÝõæä ßÇáÍãÞì
ãÇÐÇ áæ Ãä (Ìæä ÃÑíä) ÃÎÈÑ ÃÍÏ ¿
æ áßä ãä ÓæÝ íñÎÈÑ ¿
.Åáì ÒæÌì -
... Åä ÃÎÈÑ Çáãáß, ÝÓÊßõæä ÑÃÓ ßáÇäÇ -
ÇáÃä æÌå ÅäÊÞÇÏÇÊ ßËíÑÉ Úáì ...
.ÈæÇÈÉ ÇáãÏäíÉ
.ãóåãÇ íßõä ãÇ íÚÑÝå Ãæ ãÇ áÇ íÚÑÝåõ (Ìæä ÃÑíä) ÝÓÊãæÊ ãÚåõ
æ (ÑæÈÑÊ) ÓæÝ íÎÊÇÑ ÔÎÕ ÃÎÑ
... ßí íßõæä ãõÓÇÚÏ Çáãáß ßí íÞõæã ÈÚãáåö
ÈíäãÇ íÕØÇÏ åõæ ÇáÎäÇÒíÑ æ íÓÚì
.ÎóáÝ ÇáÚÇåÑÇÊ
Ãæ ÈÊáßó ÇáØÑíÞÉ ¿
.æ ÇáÍíÇÉ ÓÊóÓÊãÑ ÍíäåÇ
.ÃäÊó ãä íÌÈ Ãä íßõæä ãõÓÇÚÏ Çáãáß
åÐÇ ÔóÑÝ íãßääì Ãä
.áÇ ÃÝÚáåõ
ÃíÇãåöã ØæíáÉ ÌÏÇð
.æ ÍíÇÊåöã ÞÕíÑÉ ÌÏÇð
... ßõá åÐå ÇáÓäæÇÊ
æ ãÇÒáÊó ÃÔÚÑ Ãääì
.ÏÎíáÉ ÚäÏãÇ ÃÌíÁ åõäÇ
.áÏíßö ÎãÓÉ ÃØÝÇá ãä ÇáÔãÇá
.ÃäÊö áÓÊö ÈÏÎíáÉ
!ÃÊÓÃá Åä ßÇäÊ ÇáÂáåÉ ÇáÞÏíãÉ ÊðæÇÝÞß ÇáÑÃì
ÇäåÇ ÂáåÊßö
.ãÚ ÌãíÚ ÞæÇäíäåÇ
.ÃäÇ ãõÊÃÓÝÉ ÌÏÇð íÇÍÈõì
ÃÎÈÑíäì -
(åõäÇß ÛÑÇÈ ÌÇÁ ãä ããáßÉ (áÇäÏÑíä -
.Ìæä ÃÑíä) ÞÏ ãÇÊ)
.Íõãìø ÊÓÈÈÊ ÈÞÊáå
... ÃÚÑÝ Ãäå ßÇä ÈãËÇÈÉ ÂÈ áß
ÃÎÊßö æ ÇáÝÊì ¿ -
.ßáÇåõã ÈÕÍÉ ÌíÏÉ -
.ÇáÂáåÉ ÑÍíãÉ ãÚåõã
... ÇáÛõÑÇÈ ÃÍÖÑ ÃÎÈÇÑ ÃÎÑì
... (Çáãáß ÞÇÏã ÊöÌÇå (æíäÊÑ ÝÇá
.ãÚ ÇáãóßáÉ, æ ÇáÈÞíÉ ÈÇßãáåöã
... Åä ßÇä ÞÇÏã áåÐå ÇáãÓÇÝÉ ãä ÇáÔãÇá
.åõäÇß ÔíÁ æÇÍÏ íÓÚì æÑÇÆå
.(ÈÅãßÇäß Þæá "áÇ" ÏÇÆãÇð íÇ (äíÏ
ÓæÝ äÍÊÇÌ ÇáßËíÑ ãä ÇáÔóãÚ
.(ãä ÃÌá ÛõÑÝÉ Çáãáß (ÊíÑíæä
.áÞÏ Þíá áì Åäåõ íÞÑÃ ØæÇá Çááíá
.áÞÏ Þöíá áì Ãäåõ íÔÑÈ ØæÇá Çááíá
ãÇåì ÇáßãíÉ ÇáãõÍÊãáÉ ÇáÊì ÞÏ íÔÑÈåÇ ¿
... áÑÌõá Ýì ãßÇäÊåö
áÞÏ ÃÍÖÑäÇ 8 ÈÑÇãíá ãä ÇáÈíÑÉ
.ãä ÇáÞÈæ
ÑÈãÇ ÓäÚÑÝ åÐÇ ÞÑíÈÇð -
... ÊóÍÊ Ãì ÍÇáÉ -
.ÇáÔõãæÚ ..
áãÇÐÇ Ããß íõÌä ÌäæäåÇ ßí äõÕÈÍ
ÑÇÆÚíä ÃãÇã Çáãáß ¿
Åäå ãä ÃÌá ÇáãßáÉ, ÃÑÇåä Úáì åÐÇ
.áÞÏ ÓóãÚÊ ÃäåÇ ÃäíÞÉ ÌÏÇð
áÞÏ ÓãÚÊ Ãä ÇáÃãíÑ áÏíåö
.ÞóÖíÈ ãáßì Þæí
ÃÚÊÞÏ Ãä ßá åÐå ÇáÝÊíÇÊ
.ÇáÊì Ýì ÇáÌäæÈ ÃÎÐ ãÇ íÑíÏ ãäåõã
.ÈæÇÓØÉ ÞÖíÈå Çáãáßì ...
.åíøÇ íÇ (Êæãí) ÅÍáÞ áå ÌíÏÇð
Åäå áã íõÞÇÈá ÝÊÇÉ ãä ÞÈá, æ íõÍÈ
.ÔóÚÑåõ ÃßËÑ ãä Çì ÔíÁ
.íÇ Åáåì, Åäåã íßÈöÑæä ÓÑíÚÇð
!(ÈÑÇäÏæä)
áÞÏ ÑÃíÊõ Çáãáß, ãÚåõ
.ãöÆÇÊ ÇáÑÌÇá
ßã ãÑÉ ÃÎÈÑÊß ÈÃä áÇ ÊÊÓáÞ ¿
... æ áßäåõ ÞÇÏã ÇáÃä Úáì ãõÞÏãÉ ØõÑÞäÇ
.ÃÑíÏß Ãä ÊÚÏäì
.áÇ ãÒíÏ ãä ÇáÊÓáÞ
.ÃÚÏßö
ÇÊÚÑÝ ãÇÐÇ ¿ -
ãÇÐÇ ¿ -
ÃäÊó ÏÇÆãÇð ÊäÙÑ Åáì
.ÞóÏãíß ÞÈá Ãä ÊßÐÈ
.ÅÐåÈ æ ÃÎÈÑ æÇáÏß Ãä Çáãáß ÅÝÊÑÈ
Ãíä (ÂÑíÇ) ¿
ÓÇäÓÇ), Ãíä ÃÎÊß ¿)
ãÇ ÇáÐí ÊóÝÚáíå ÈÅÑÊÏÇÆßö åÐå ¿
.ÅÐåÈì
!ÊÍÑßæÇ
.ÊÍíÇÊì
.áÞÏ ÃÕÈÍÊ ËãíäÇð
(ßÇÊ) -
.ÊÍíÇÊì áß -
ÊöÓÚ ÓäæÇÊ, áãÇÐÇ áã ÃÑÇß ¿
Ãíä ßõäÊ ¿
ÃÍÑÓ ÇáÔóãÇá ãä ÃÌáß
.íÇ æáì ÇáäÚãÉ
.æíäÊÑ ÝÇá) áß)
Ãíä ÇáæáÏ ÇáÕÛíÑ ¿ -
åá ÕãÊì ¿ -
ãÇÐÇ áÏíäÇ åõäÇ ¿
.(áÇÈõÏ Ãäßó (ÑæÈ
.íÇ Åáåì, ÃäÊö ÇáÌãíáÉ
ÅÓãß åæ ¿
.(ÃÑíÇ)
... ÃÑäÇ ÚÖáÇÊß
.ÓæÝ Êßõæä ÌõäÏì
.åÐÇ (Ìíãì áÇäÓÊÑ), ÔóÞíÞ ÇáãáßÉ ÇáÊæÃã
åá ÕãÊì ÅÐÇ ÓãÍÊì ¿
.ãæáÇÊì
ÎõÐäì ÛáÃì ÓöÑÏÇÈß ÇáÎÇÕ
.ÃÑíÏ ÅÙåÇÑ ÈÚÖ ÇáÅÍÊÑÇã
.áÞÏ ßõäÇ äõÓÇÝÑ áÔõåæÑ íÇ ÚÒíÒì
.ÈÇáÊÃßíÏ ÇáãæÊì íÓÊØöíÚæä ÇáÅäÊÙÇÑ
.(äíÏ)
Ãíä ÇáæáÏ ÇáÕÛíÑ ¿
Ãíä ÃÎì ¿
.ÃÐåÈ æ ÃÚËõÑ Úáì ÇáæÍÔ ÇáÕÛíÑ
(ÃÎÈÑäì ÈÔÃä (Ìæä ÃÑíä
... áãõÌÑÏ ÏÞíÞÉ æÇÍÏÉ ßÇä ÈÎíÑ Ëõã
.ÃÍÑÞÊåõ ãä ÇáÏÇÎá ãåãÇ ßÇäÊ åÐå
.áÞÏ ÃÍÈÈÊ åÐÇ ÇáÑÌá
.ßöáÇäÇ ÃÍÈåõ
Åäå áã íõÚáãß ßËíÑÇð, æ áßöä Úóáãäì ¿
åá ÊÊÐßÑäì ÚäÏãÇ ßõäÊ Ýì ÇáÜ 16 ¿
ßõá ãÇ ÃÑÏÊ ÝÚáåõ åõæ ÊÍØíã
.ÇáÌãÇÌã æ ãõÚÇÔÑÉ ÇáÝÊíÇÊ
áÞÏ ÃÑÇäì ãÇ åæ ÇáÕÍíÍ -
.æ åßÐÇ ÃäÇ -
áÇ ÊäÙÑ Åáì åßÐÇ, áíÓ åÐÇ
.ÎóØÃå áÃääì áã ÃÓÊãÚ
... (ÃäÇ ÈÍÇÌÉ áß (äíÏ
åõäÇß Ýì ÇáÚÇÕãÉ (áÇäÏíäÌ), áíÓ åõäÇ
.ÍíË áÇ ÝÇÆÏÉ ãäßó áÃì ÃÍÏ åõäÇ
.(ÇááæÑÏ (ÅíÏÇÑÏ ÓÊÇÑß
.ÃÑíÏ ÊóÓãíÊß ãõÓÇÚÏ Çáãáß
.ÃäÇ áÇ ÃÓÊÍÞ åÐÇ ÇáÔÑÝ
ÃäÇ áÇ ÃÍÇæá ÊÔÑíÝß, ÃäÇ ÇÍÇæá
... ÌóÚáß ÊõÏíÑ ããáßÊì
ÈíäãÇ ÃäÇ Ãßá æ ÃÔÑÈ æ ÃÈÍË Úä
. ØÑíÞí Åáì ÇáÞÈÑ Ýí æÞÊ ãÈßÑ
.ÇááÚäÉ íÇ (äíÏ), ÅäåÖ
... áÞÏ ÓóÇÚÏÊäì Ýì ÇáÝæÒ ÈÇáÚÑÔ ÇáÍÏíÏì
æ ÇáÃä ÓÇÚÏäì Ýì Íõßã åÐÇ
.ÇáÔíÁ ÇááÚíä
.ßÇä ãõÞÏÑ Çä äÍßõã ÓæíÇð
Åä ßÇäÊ ÃÎÊß Úáì ÞíÏ ÇáÍíÇÉ
.áßñäÇ ãõÑÊÈØíä ÈÇáÏãÇÁ ÇáÃÈ
.ÍÓäÇð, æ áßöä ÞÏ ÊÃÎÑ ÇáæÞÊ
..... áÏì ÅÈä æ ÃäÊó áÏíß ÅÈäÉ
.ÓóæÝ äÖõã ãäÒáäÇ
åá åõæ ÍÞíÞÉ ÚãÇ
íÞæáæå Úä ÝÊíÇÊ ÇáÔãÇá ¿
åá ÓãÚÊ Çä Çáãóáß Ýì (æíäÊÑ ÝÇá) ¿
.áÞÏ ÓãÚÊõ ÔíÁ ßåÐÇ
.æ ÇáãáßÉ æ ÔóÞíÞåÇ ÇáÊæÃã
Åäåã íÞæáæä Ãäåõ ÃæÓã ÑÌõá
.Ýì ÇáããÇáß ÇáÓÈÚ
æ ÇáÃÎ ÇáÃÎÑ ¿
ÇáãáßÉ áÏíåÇ ÔÞíÞÇä ¿ -
... åõäÇß Ðáß ÇáÌãíá -
.æ íæÌÏ åõäÇß ÇáÐßí ...
.áÞÏ ÓãÚÊ Çäåõã íÞõæáæä Ãäå ÇáÚÝÑíÊ ÇáÕÛíÑ
.áÞÏ ÓãÚÊ Ãäåõ íßÑå åÐÇ ÇáÅÓã
.áóÞÏ ÓãÚÊ Ãäåã íÓÊÍÞ åÐÇ
.áÞÏ ÓãÚÊ Ãäåõ íõÍÈ ÇáÎãÑ æ ÇáÝöÓÞ
.æ íÚÑÖ ÌíãÚ ÇäæÇÚ ÇáÅäÍÑÇÝÇÊ ..
.ÝÊÇÉ ÐßíÉ
(áÞÏ ßõäÇ äÊæÞÚß ÃäÊ íÇ áæÑÏ (ÊÇíÑæä
åá ÝÚáÊì ¿
ÍÇáÇð ¿
.ÇáÂáåÉ ÃÚØÊäì äÚãÉ æÇÍÏÉ
ÈÇáØÈÚ
ÇáÂáåÉ ÇÚØÊß äÚãÉ æÇÍÏÉ
áÇ ÊäåÖí -
ÓíÏí -
åá Úáì Çä ÃÔÑÍ áß ãÚäí ÈÇÈ ãÛáÞ Ýí ÈíÊ ÚÇåÑÉ íÇ ÃÎí ¿ -
Úáíß ÊÚáíãí ÈáÇ Ôß -
áßä ÃÎÊäÇ ÊÃÎÐ ßÇãá ÅäÊÈÇåß -
áÏíåÇ ãíæá ÔÇÐÉ -
ÅäåÇ ãíÒÉ ÚÇÆáíÉ
ÓæÝ íÞíãæä (Ãá ÓÊÇÑß) ÇáÍÝáÉ ÚäÏ
ÇáãÛíÈ .. áÇ ÊÊÑßäí æÍíÏÇð ãÚ åÄáÇÁ ÇáÞæã
ÂÓÝ Ýáã ÃÈÏÃ Óæì ãäÐ áÍÙÇÊ æåÐå
Ãæá ãÖÇÌÚÉ ãä ÚÏÉ ãÖÇÌÚÇÊ ÞÇÏãÉ
ÃÚÊÞÏÊ Çäå ÑÈãÇ ÊÞæá åÐÇ .. æáßä áØÇáãÇ ÃÞÊÑÈ ÇáæÞÊ
ÃÏÎáæÇ íÇ ÝÊíÇÊ
ÃÑÇß ÚäÏ ÇáãÛíÈ -
ÃÛáÞ ÇáÈÇÈ -
åá Úáíß Çä ÊÏÝäåÇ Ýí ãßÇä ßåÐÇ ¿
íÌÈ ÚáíåÇ Çä Êßæä Úáì ÊáÉ Ýí ãßÇä
ãÇ æÇáÔãÓ æÇáÓÍÇÈ ãä ÝæÞåÇ
ÅäåÇ ÇÎÊí æåí ÊäÊãí ÍíË ÃäÊãí
ÅäåÇ ÊäÊãí áí
Ýí ÃÍáÇãí ÃÞÊáå ßá áíáÉ
áÞÏ Êã ¡ Óãæß
(áÞÏ ÃäÊåì ÇãÑ (ÇáÊÇÑÌÑíä -
áíÓ ÌãíÚåã -
" ÈíäÊæÓ ¡ ããáßÉ ÚÈÑ ÇáÈÍÑ ÇáÖíÞ "
(ÏíäíÑÒ)
åÇ åí ÚÑæÓäÇ ÇáãÓÊÞÈáíå
(åÏíÉ ãä (ÅáíÑíæ
ÊáãÓíåÇ
ÊÍÓÓí äÓíÌåÇ
ÃáíÓ ãÖíÝ ßÑíã ¿
äÍä ÖíæÝå ãäÐ ÃßËÑ ãä Óäå
æáã íØáÈ ãäÇ Ãí ÔíÁ
ÃáÑíæ) áíÓ ÛÈí)
íÚÑÝ Ãääí áä ÇäÓì ÃÕÏÞÇÆí
ÚäÏãÇ ÃÍÕá Úáì ÚÑÔí
ãÇÒáÊ ÊÎÌáíä
ÏÚíåã íÑæä
ÝáÏíß ÌÓÏ ÃãÑÂÉ ÇáÂä
ÃÑíÏß Ãä Êßæäí ãËÇáíÉ Çáíæã .. Ãíãßäß ÝÚá åÐÇ ãä ÃÌáí
áÇ ÊÑíÏíä ÃÛÖÇÈí .. ÃáíÓ ßÐáß ¿ -
áÇ -
ÚäÏãÇ íßÊÈæä ÊÇÑíÎ æáÇíÊí íÇ ÇÎÊí ÇáÚÒíÒå
ÓíÞæáæä Åäå ÈÏÃ Çáíæã
Åäå ÓÇÎä ááÛÇíÉ íÇ ÓíÏÊí
Ãíä åæ ¿
ÇáÏæÓÑÇßí) áÇ íÚÑÝæä ÏÞÉ ÇáãæÇÚíÏ)
(ÃÑÊÔæãÇ ÔÇæãßÇä) .. (ßÇá ÝÇíÒíä)
åá áí Ãä ÃÞÏã ÖíæÝí ÇáäÈáÇÁ ¿
(ÝíÓíÑÓ) ãä ÈíÊ (ÊÇÑÌÑíä)
ÅÓãå ÇáËÇáË
Çáãáß ÇáÔÑÚí ááÃäÏáÓ æ äÎÈÉ ÇáÑÌÇá
(æÇÎÊå .. (ÏíäíÑÒ) ãä ÈíÊ (ÊÇÑÌÑíä
ÃÊÑíä ãÏì Øæá ÔÚÑå ¿
ÚäÏãÇ íåÒã ÇáÏæÓÑÇßí Ýí ãÚÑßÉ
íÞæãæÇ ÈÞØÚ ÖÝÇÆÑåã ÍÊì
íÑì ÇáÚÇáã ÚÇÑåã
ßÇá ÏÑæÌæ) áã íåÒã ÇÈÏÇð)
Åäå æÍÔí ÈÇáØÈÚ
æáßäå ÇÍÏ ÃÝÖá ÇáÞÊáÉ ÇáÃÍíÇÁ
æÃäÊ ÓÊßæäíä ãáßÊå -
ÊÞÏãí íÇ ÚÒíÒÊí -
Ãíä íÐåÈ ¿
ÇáãÑÇÓã ÃäÊåÊ -
æáßäå áã íÞá Ãí ÔíÁ -
åá ÃÚÌÈÊå ¿ -
ËÞ Èí .. ÅÐÇ áã ÊÚÌÈå áßäÇ ÚáãäÇ ÇáÂä -
áä íßæä ÇáÇãÑ ØæíáÇð ÇáÂä
ÞÑíÈÇð ÓÊÎÑÌ ãä ããáßÉ ÚÈÑ ÇáÈÍÑ
ÇáÖíÞ æÓÊÓÊÑÏ ÚÑÔ æÇáÏß
æÇáäÇÓ íÔÑÈæä ÔÑÇÈ ÎÇÕ Úáì ÕÍÊß
æíåÊÝæä ÈÅÓã ãáßåã ÇáÍÞíÞí
ãÊì ÓíÊÒæÌæä ¿
ÞÑíÈÇð (ÇáÏæÓÑÇßí) áÇ íÍÈæä ÇáÅäÊÙÇÑ ØæíáÇð
åá ÍÞíÞÉ Åäåã íßÐÈæä ÈÎíæáåã ¿
(áã Ãßä áÃÓÃá (ßÇá ÏÑæÌæ -
åá ÓÊÌÚáäí ÇÈÏæ ßÇáãÛÝá ¿ -
áÇ ÓÃÌÚáß ãáßÇð
íÝÊÞÑ Çáãáæß áÊÑæí ÇáÑÌÇá ÇáØÈíÚííä
ÃÚÊÒÇÑí ÅÐÇ ãÇ ÃÍÑÌÊß -
(ÃÚÑÝ ßíÝ ÃáÚÈ ãÚ ÑÌá ãËá (ÏÑæÌæ -
ÓÃÚØíå ãáßÉ æåæ ÓíÚØíäí ÌíÔÇð -
áÇ ÃÑíÏ Ãä Çßæä ãáßäå -
ÃÑíÏ ÇáÚæÏÉ ááæØä -
æÃäÇ ßÐáß .. ÃÑíÏ Ãä äÚæÏ ßáÃäÇ ááæØä -
áßäåã ÇÎÐæå ãäÇ .. áÐÇ ÃÎÈÑíäí íÇ
ÃÎÊí ÇáÛÒíÒÉ ßíÝ ÓäÚæÏ ááæØä
áÇ ÃÚÑÝ -
(ÓäÚæÏ ááæØä æãÚäÇ ÌíÔ .. ÌíÔ (ßÇÑá ÏÑæÌæ -
ÓÃÌÚá ßá ÞÑíÊå ÊÖÇÌÚß .. 40 ÃáÝ ÑÌá
æãÚã Îíæáåã ÃíÖÇð ÅÐÇ ãÇ ÃÓÊÏÚì ÇáÃãÑ
ÇÊÚÊÞÏíä Ãä (ÌæÝÑí) ÓíÚÌÈ Èí ¿
ãÇÐÇ áæ Ùä Åääí ÞÈíÍÉ ¿
ÃÐä Ýåæ Óíßæä ÇÛÈí ÃãíÑ ÚÇÔ Úáì ÇáÅØáÇÞ -
Åäå æÓíã ááÛÇíÉ -
ãÊì ÓäÊÒæÌ ¿ .. ÞÑíÈÇð Ãã Óíßæä ÚáíäÇ ÇáÅäÊÙÇÑ ¿
ÃÕãÊì ÇáÂä .. ÝæÇáÏß áã íæÇÝÞ ÈÚÏ
áãÇ íÞæá áÇ ... Óíßæä ËÇäí ÃÞæí
ÑÌá Ýí ÇáããáßÇÊ
ÓíÊæÌÈ Úáíå ÊÑß ÇáæØä
.. æÓíÊæÌÈ Úáíå ÊÑßí
æÃäÊ ÈÇáØÈÚ
áÞÏ ÊÑßÊ æØäß áßí ÊÃÊí Åáì åäÇ
æÃäÇ ÓÃßæä ãáßÉ Ýí íæã ãÇ
ÑÌÇÁ ÇÌÚáí ÃÈí íæÇÝÞ
(ÓÇäÓÇ) -
ÑÌÇÁ .. ÑÌÇÁ .. åÐÇ åæ ÇáÔíÁ ÇáæÍíÏ ÇáÐí ÃÑÏÊå -
ÃãáÆíå .. ÊÚÇáæÇ íÇ ÃæáÇÏ
ÊÚÇáí
åá ãÇÊ ÈÚÏ ¿
(ÇáÚã (ÈäÌíä
áÞÏ ßÈÑÊ
áÞÏ ßäÊ ÇãÊØí ÇáÌæÇÏ ØæÇá Çáíæã
(áã ÃÑÏ Çä ÃÊÑßß æÍíÏ ãÚ (Ãá áÇäÓÊÑÒ
áã ÃäÊ áÓÊ Ýí ÇáÍÝá ¿
Ãä ÇáÓíÏÉ (ÓÊÇÑß) ÊÚÊÞÏ Ãäå ãä Çáãåíä Çä
íÌáÓ ÇÈä ÒäÇ æÓØ ÇáÚÇÆáÉ ÇáãÇßáÉ
ÍÓäÇð ¡ ÃäÊ ÏÇÆãÇð ãÑÍÈ Èß Úáì ÇáÌÏÇÑ
áã íÑÝÖ ÃÈä ÒäÇ ÇáÊæÇÌÏ åäÇß ãä ÞÈá -
áÐÇ ÝáÊÃÎÐäí ãÚß æÃäÊ ÚÇÆÏ -
(Ìæä) -
ÃÈí áä íÑÝÖ ÃÐÇ ãÇ ÓÃáÊå .. ÃÚÑÝ åÐÇ -
ÇáÌÏÇÑ áíÓ ãËá ÇáÐåÇÈ áÃí ãßÇä -
ÃäÇ ÌÇåÒ ÍÊì ÃÑÏÏ ÞÓãß -
áÇ ÊÚÑÝ ÚãÇ äÊÎáì .. áÇ íæÌÏ áÏíäÇ ÚÇÆáÇÊ
áä íßæä ÃÍÏäÇ ÇÈÇð ÇÈÏÇð -
áÇ ÃåÊã ÈÔÇä åÐÇ -
ÑÈãÇ ÊæÏ ÃÐÇ ÚÑÝÊ ãÇ íÚäí åÐÇ
ãä ÇáÃÝÖá Ãä ÇÏÎá áßí ÃäÞÐ ÃÈÇß ãä ÖíæÝå
ÓäÊßáã áÇÍÞÇð
Åä Úãß ÊÇÈÚ áÏæÑíÉ ÇáÍÑÇÓÉ ÇááíáíÉ
ãÇÐÇ ÊÝÚá åäÇß ¿
ÇÚÏ ááíáÉ ãÚ ÚÇÆáÊß
áØÇáãÇ ÃÑÏÊ Ãä ÃÔÇåÏ ÇáÌÏÇÑ -
(ÃäÊ (ÊíÑæä áÇäÓÊÑ -
ÃÎæ ÇáãáßÉ -
ÃÚÙã ÅäÌÇÒÇÊí -
æÃäÊ ÇÈä ÇáÒäÇ áÜ(äíÏ ÓÊÇÑß) ..ÕÍíÍ ¿
åá ÃåäÊß ¿ .. ÂÓÝ
ÃäÊ ÃÈä ÇáÒäÇ Úáì ãÇ ÃÚÊÞÏ
ÇááæÑÏ (ÃíÏæÇÑÏ ÓÊÇÑß) åæ æÇáÏí
æáßä ÇáÓíÏÉ (ÓÊÇÑß) áíÓÊ æÇáÏÊß ..ÝåÐÇ íÌÚáß ÇÈä ÒäÇ
ÏÚäì ÇÚØíß äÕíÍÉ íÇ ÃÈä ÇáÒäÇ
áÇ ÊäÓì ÃÈÏÇð ãÇåíÊß
áÃä ÈÞíÉ ÇáÚÇáã áä íäÓì åÐÇ .. áÐÇ ÝáÊÚÊÈÑ åÐÇ ÇáÃãÑ ÏÑÚ áß
æÈå áä íãßä áÃÍÏ ÃíÐÇÆß
ãÇ ÇáÐí ÊÚÑÝå Úä ßæä ÇáÔÎÕ ÇÈä ÒäÇ ¿
ßá ÇáÃÞÒÇã ÃÈäÇÁ ÒäÇ Ýí Úíæä æÇáÏíåã
ÃäÊ Ýí ÍÝáÉ .. åÐÇ æßÃäß ÏÈ Ýí ÝÎ
ÇáÝÊì ÇáÐí ÞØÚÊ ÑÃÓå .. åá ÚÑÝÊå ¿ -
ÈÇáØÈÚ .. ãÌÑÏ ÝÊì -
(æÞÏ ßÇä Þæí íÇ (äíÏ
ÍÇÑÓ ÍÞíÞí
ßÇä íÊÍÏË ÈÌäæä
ÞÇá Ãä ÇáãæÊì ÇáÇÍíÇÁ ÐÈÍæÇ ÃÕÏÞÇÆå
ÇáÃËäÇä ÇáÐíä ßÇäæÇ ãÚå ãÇÒÇáæÇ ãÝÞæÏíä
ÑÈãÇ ÃáÊåãÊåã ÇáÍíæÃäÇÊ
ÑÈãÇ
ÐÆÇÈ ãÇÓíÉ ÌäæÈ ÇáÌÏÇÑ
æÑÌá íÊÍÏË Úä ÇáãæÊì ÇáÇÍíÇÁ
æÃÎí ÞÏ íßæä ÇáãÓÇÚÏ ÇáÞÇÏã ááãáß
ÇáÔÊÇÁ ÞÇÏã
(ÇáÚã (ÈäÌíä -
(ÑæÈ) -
ßíÝ ÍÇáß ¿ -
ÈÎíÑ -
ÃåÐå Çæá ÒíÇÑÉ áß ááÔãÇá ¡ Óãæß ¿
äÚã ¡ .. ÅäåÇ ÈáÏÉ ÑÇÆÚÉ
ÃÚáã ÅäåÇ ÊÎÊáÝ ßËíÑÇð Úä ÇáÚÇÕãÉ
ÃÊÐßÑ ßã ÃÑÊÚÈÊ ÚäÏãÇ ÇÊì Èí (äíÏ) Åáì åäÇ ááãÑÉ ÇáÃæáì
ãÑÍÈÇð íÇ ÕÛíÑÊí .. æáßäß ÌãíáÉ
ßã ÚãÑß ¿ -
ËáÇËÉ ÚÔÑ ¡ Óãæß -
ÃäÊ ØæíáÉ ¡ ÃãÇÒáÊ Ýí ØæÑ Çáäãæ ¿
ÃÚÊÞÏ åÐÇ ¡ Óãæß
æåá ÃÊÊß ÇáÏæÑÉ ÇáÔåÑíÉ ÈÚÏ ¿
áÇ ¡ Óãæß
áÈÇÓß åá ÞãÊ ÈÅÚÏÇÏå ¿
ãÌÑÏ ãæåÈÉ ¡ ÝáÊÞæãí ÈÔíÁ áí
ÃÓãÚ ÇääÇ ÞÏ äÊÔÇÑß Ýí ÍÝíÏ Ýí íæã ãÇ -
äÝÓ ãÇ ÃÓãÚå -
ÃÈäÊß ÓÊÈáì ÌíÏÇð Ýí ÇáÚÇÕãÉ
åÐÇ ÇáÌãÇá áÇ íÌÈ Ãä íÈÞì ãÎÊÈíÁ åäÇ ááÃÈÏ
ÚÝæÇð -
ÃÓãÚ ÃääÇ ÑÈãÇ Óäßæä ÌíÑÇä ÞÑíÈÇð -
ÃÊãäì Çä íßæä åÐÇ ÍÞíÞí -
äÚã -
Çáãáß ÔÑÝäí ÈÚÑÖå
ÃÚÊÞÏ Çäå Óíßæä áÏíäÇ ÈØæáÉ
ááÅÍÊÝÇá ÈáÞÈß ÇáÌÏíÏ .. ÅÐÇ ãÇ ÞÈáÊ
Óíßæä ãä ÇáÌíÏ æÌæÏß Ýí ÇáãíÏÇä
ÇáãäÇÝÓå ÓÊÕÈÍ ÃÞæì
áÇ ÇÍÇÑÈ Ýí ÇáÈØæáÇÊ -
áÇ -
åá ßÈÑÊ Úáì ÇáÃãÑ ¿
áÇ ÃÍÇÑÈ Ýí ÇáÈØæáÇÊ
ÚäÏãÇ ÃÞÇÊá ÑÌá ÃÞÇÊáå áÃãÑ ÍÞíÞí
ÝáÇ ÃÑíÏå Çä íÚÑÝ ãÇ ÈÅãßÇäí ÝÚáå
ßáÇã ÌíÏ
(ÃÑÊÇ)
åÐÇ áíÓ ãÖÍß
ÏÇÆãÇð ãÇ ÊÝÚá åÐÇ
åÐÇ ßÇä áÈÇÓí ÇáãÝÖá
ÏÇÆãÇð ãÇ ÊÝÚá åÐÇ æåæ áíÓ ÈÇáÃãÑ ÇáãÖÍß
æÞÊ Çáäæã
ÃäÇ ÑÌá ÔãÇáí
ÃäÊãí Åáì åäÇ ãÚß áíÓ ááÌäæÈ
Ýí ÚÔ ÇáÌÑÐÇä åÐÇ ÇáÐí íØáÞæä Úáíå ÇáÚÇÕãÉ
áä ÇÊÑßåã íÃÎÐæß
Çáãáß íÃÎÐ ãÇ íÑíÏ
áåÐÇ åæ Çáãáß
ÓæÝ ÃÞæá ÃÓÊãÚ ÇíåÇ ÇáÑÌá ÇáÓãíä
áä ÊÃÎÐ ÒæÌí áÃí ãßÇä
Åäå íäÊãí áí ÇáÂä
ßíÝ ÃÕÈÍ Óãíä ááÛÇíÉ ¿
Åäå íÊæÞÝ Úä ÇáÃßá ÚäÏãÇ íÍíä æÞÊ ÇáÔÑÇÈ
Ãäå ÇáÓíÏ (áæíä) íÇ ÓíÏí
ÃÏÎáå
ÃÚÐÑÇäí íÇ ÓíÏí æÓíÏÊí
áÞÏ ÃÊì ãÑÓÇá Ýí Çááíá ãä ÃÎÊß
ÃÌáÓ -
áÞÏ ÃÑÓá ãä (ÅíÑí* ¿ -
ãÇÐÇ ÊÝÚá Ýí (ÅíÑí) ¿
áã Êßä åäÇß ãäÐ ÒæÇÌåÇ
ãÇ ÇáÇÎÈÇÑ ¿.
ÅäåÇ ÊåÑÈ ãä ÇáÚÇÕãÉ
(æÊÞæá Ãä (Ìæä ÇÑíä) ÞÊá Úä ØÑíÞ (ÇáÃäÇÓÊÑÒ
æÊÞæá Ãä Çáãáß Ýí ÎØÑ
ÅäåÇ ÃÑãáÉ ÌÏíÏÉ
æáÇ ÊÚÑÝ ãÇ ÊÞæá
Ãä ÑÃÓ áíÓÇ Óíßæä Úáì ÇáãÍß ÇáÂä
ÅÐÇ ãÇ æÌÏ ÃäÇÓ ÎÇØÆæä åÐå ÇáÑÓÇáÉ
ÃÊÚÊÞÏ ÅäåÇ ÞÏ ÊÎÇØÑ ÈÍíÇÊåÇ æÍíÇÉ æáÏåÇ
ÅÐÇ ãÇ áã Êßä ãÊÃßÏÉ Çä ÒæÌåÇ ÞÏ ÞÊá
ÅÐÇ ãÇ ßÃäÊ Êáß ÇáÃÎÈÇÑ ÍÞíÞíÉ æÇä (ÇáÃäÇÓÊÑÒ) íÊÃãÑæä Úáì ÇáÚÑÔ
Ýãä íÓÊØíÚ ÍãÇíÉ Çáãáß ¿
áÞÏ ÞÊáæÇ ÃÎÑ ÇáãÓÇÚÏíä
ÇáÂä ÊÑíÏ Çä íÍÕá (äíÏ) Úáì ÇáÚãá
áÞÏ ÞØÚ Çáãáß ßá Êáß ÇáãÓÇÝÉ ÎáÇá ÔåÑ áßí
íØáÈ ãÓÇÚÏÉ ÇááæÑÏ (ÓÊÇÑß) Åäå ÇáÔÎÕ ÇáæÍíÏ ÇáÐí íËÞ Èå
áÞÏ ÞÏãÊ ÞÓãÇð ááãáß íÇ ÓíÏí
áÞÏ ÞÖì äÕÝ ÍíÇÊå íÍÇÑÈ Ýí
ÍÑæÈ (ÑæÈÑÊ) æáÇ íÏíä áå ÈÔíÁ
ÃÈÇß æÃÎÇß ÐåÈæÇ ÐÇÊ ãÑå ÌäæÈÇð ØÈÞÇð áØáÈ Çáãáß
Òãä ãÎÊáÝ
ãáß ãÎÊáÝ
ãÊì ÓÃÌÊãÚ ãÚ (ßÇá) ¿ .. ÃÑíÏ Ãä äÎØØ ááÅÍÊáÇá
ÅÐÇ ãÇ æÚÏß (ßÇá ÏÑæÌæ) ÈÇáÊÇÌ
ÓæÝ ÊÍÕá Úáíå -
ãÊì ¿ -
ÚäÏãÇ íÝÖá ãäÌãíåã ÃÞÇãÉ ÇáÍÑÈ
(ÓæÝ ÇÊÈæá Úáì ãäÌãíä (ÏæÓÑÇßí
áÞÏ ÃäÊÙÑÊ 17 ÚÇã ãä ÃÌá ÅÓÊÚÇÏÉ ÚÑÔí
(Åä ÒÝÇÝ (ÇáÏæÓÑÇßí
ÈÏæä ËáÇË æÝíÇÊ Úáì ÇáÇÞá íÚÊÈÑ ÝÇá ÓíÁ
åÏíÉ ÕÛíÑÉ ááÚÑæÓ ÇáÌÏíÏÉ
ÃÛÇäí æÊæÇÑíÎ ãä ÇáããáßÇÊ ÇáÓÈÚ
ÔßÑÇð áß ÓíÏí
åá ÃäÊ ãä ÈáÇÏí ¿
ÓíÑ (ÌÑæÇ ãæãæÊ) ãä ÈíÑ ÇíáÇäÏ
áÞÏ ÎÏãÊ áÏì ÇÈíß áÓäæÇÊ ÚÏíÏÉ
ÃÊãäì Çä ÃÎÏã ÏÇÆãÇð Çáãáß ÇáÕÍíÍ
(Åäå ÈíÖ ÇáÊäíä íÇ (ÏíäíÑíÒ
(ãä ÇÑÇÖí ÇáÙáÇá ãÇ ÎáÝ (ÅÓÇí
ÇáÞÑæä ÍæáÊåÇ áÃÍÌÇÑ
æáßäåÇ ÏÇÆãÇð ãÇ ßÃäÊ ÌãíáÉ
ÔßÑÇ áß ÃíåÇ ÇáãÚáã
ÅäåÇ ÌãíáÉ
(ÓíÑ (ÌÑæÇ) áÇ ÇÚÑÝ ßíÝ ÇÞæá áß "ÔßÑÇð" ÈáÛÉ (ÇáÏæÓÑÇßí
(áÇ íæÌÏ ßáãÉ " ÔßÑÇð " Ýí áÛÉ (ÇáÏæÓÑÇßí
ÅÌÚáíå ÓÚíÏÇð
áÇ
ÃÊÚÑÝ ÇááÓÇä ÇáãÔÊÑß ¿
åá "áÇ" åí ÇáßáãÉ ÇáæÍíÏÉ ÇáÊí ÊÚÑÝåÇ ¿ -
áÇ -
áíáÉ ÚÕíÈÉ íÇ (ÅíãÈ) ¿
ÃÐÇ ãÇ ÚÈÑÊ ãä åÐÇ ÇáÇãÑ ÈÏæä
Ãí ÃÕÇÈÇÊ ÝÓÊßæä ãÚÌÒÉ
áÞÏ ÃÊíÊ Èß ãä ÇÌá ÇáÕíÏ -
ÃäÇ ÇáÃÝÖá Úáì æÌå ÇáÃÑÖ ÑãÍí áÇ íÎíÈ -
áíÓ ÕíÏ ÅÐÇ ãÇ ßäÊ ÊÏÝÚ áÇÌáå
åá ÃäÊ ÌíÏ Ýí ÃÓÊÎÏÇã ÇáÑãÍ ßãÇ íÌÈ Ãä Êßæä
áÇ .. æáßäí ÇÝÖá ãäß
ÃÚÑÝ ãÇ ÇÖÚß Èå
ÔßÑÇð áãæÇÝÞÊß
ÃäÇ ÝÞØ ÃÓÃáß áÃäí ÇÍÊÇÌ áß .. ÇÍÊÇÌ áÕÏíÞ æÝí
ÇÊÓãÚäí .. ÕÏíÞ æÝí ÃÎÑ ãä ÊÈÞì áí
ÇÊãäì Çä ÇÎÏãß Úáì Çßãá æÌå -
ÓÊÝÚá -
æÃäÇ ÓÃÊÃßÏ Çäß áÇ ÊÙåÑ ÈãÙåÑ ÇáãÊÌåã ØæÇá ÇáæÞÊ
åíÇ íÇ ÃæáÇÏ áäÐåÈ áäÞÊá ÈÚÖ ÇáÎæäå
ÊÚÇá íÇ ÝÊì
ÊæÞÝ .. ÊæÞÝ
åá ÃäÊ ãÌäæä ¿
áÞÏ ÔÇåÏäÇ -
áÇ ÈÃÓ ¡ áÇ ÈÃÓ -
áÇ ÈÃÓ -
áÞÏ ÔÇåÏäÇ -
áÞÏ ÓãÚÊß Ýí ÇáãÑÉ ÇáÇæáì
ÃäÊ ãÊÓáÞ ÕÛíÑ ¡ ÕÍíÍ ¿
ßã ÚãÑß íÇ æáÏ ¿ -
ÚÔÑÉ -
ÚÔÑÉ
.ÃÔíÇÁ ÃÝÚáåÇ ãä ÇÌá ÇáÍÈ
ÊÜãÊ ÇáÊÑÌãÉ ÈÜæÇÓØÉ
{\move(10,10,190,230,100,400)\fad(0,1000)\fscx25\fscy25\t(0,6000,\fscx125\fscy125)\c&H000000&\3c&H00FFFF&} KiLLeR SpIDeR & Mesho_Kimi
"ÅäÊÙÑæäÇ Ýì ÇáÍáÞÉ ÇáÞÇÏãÉ"
Support us and become VIP member
to remove all ads from OpenSubtitles.org